‫"في الحلقات السابقة..."‬
‫(لينا) ضمن قائمة قصيرة‬
‫لتولي منصب في وزارة التجارة في العاصمة‬
‫ليس الأمر محسوماً بعد‬
‫يجب أن يؤكدوا لي الأمر، وقد يستغرق ذلك شهوراً‬
‫هذا (بيل بيترسون)‬
‫رئيس مكافحة المخدرات في (سان أنطونيو)‬
‫ماذا يملك المدعو (بيترسون) ضدك؟‬
‫حين كنت مديرك في (ريو برافو)‬
‫كنت أساندك‬
‫أتعني أنك لن تساندني الآن؟‬
‫(جين)، أنا في الطابق السادس الآن‬
‫(ليزبن)، يبدو أنه قد يكون في الجانب الآخر‬
‫استمري في التقدم‬
‫لقد ضللتني متعمداً‬
‫عليك أن تتركني أقوم بعملي‬
‫إن لم تستطع ذلك، فكيف سنعمل معاً؟‬
‫يستطيع (بيترسون) إنهاء حياتي المهنية‬
‫وقد أذهب إلى السجن‬
‫أي ذكر لهذا قد ينهي الأمور بالنسبة لـ(لينا)‬
‫قبل حتى أن تبدأ‬
‫لا يمكنك السماح له بفعل ذلك‬
‫انتهى الأمر بالنسبة إليك وإلى زوجتك‬
‫وسأحرص على ذلك‬
‫"(ريو برافو)، (المكسيك)"‬
‫أترى؟ إنها هنا‬
‫"(أوستن)، (تكساس)"‬
‫- سار كل شيء كما خططنا له‬
‫- أعلم‬
‫- لم يصب أحد بأذى‬
‫باستثناء الشرير بالطبع‬
‫لكنه كان قاتلاً مأجوراً‬
‫فهمت، تم إنجاز المهمة‬
‫لكن في منتصف مهمتنا‬
‫قدتني إلى مكان لا علاقة له بالمهمة‬
‫- نعم، كنت قلقاً على سلامتك‬
‫- أنت لا تفهم‬
‫- لا أفهم ماذا؟‬
‫- أنا عميلة فيدرالية‬
‫- أظنني أفهم ذلك‬
‫- كلا، لا أظنك تفعل‬
‫المعذرة‬
‫- (وايلي)؟‬
‫- طلبت مني مراقبة (بيترسون)‬
‫- وإخبارك إن قام بتحركات مريبة‬
‫- "نعم، ماذا فعل؟"‬
‫وفقاً لسجلات بطاقته الائتمانية، فقد اشترى‬
‫تذكرة طائرة إلى (المكسيك) قبل يومين‬
‫- "وذهب صباح اليوم"‬
‫- ربما ذهب إلى هناك من أجل العمل‬
‫تحققت من الأمر، وأخبروني في مكتبه‬
‫بأنه في مؤتمر في (سانت بول)‬
‫حسناً، أيمكنك الاطلاع‬
‫على سجلات هاتف (بيترسون)؟‬
‫- سنأتي فوراً‬
‫- ما الذي أبحث عنه؟‬
‫- شيء مريب‬
‫- "مريب؟ فهمت"‬
‫- هل هذا متعلق بـ(آبوت)؟‬
‫- يبدو ذلك‬
‫- وماذا سنفعل؟‬
‫- كل ما في وسعنا‬
‫سجل (بيترسون) دخوله في فندق‬
‫خارج (ريو برافو)‬
‫- حيث عمل مع (آبوت)، صحيح؟‬
‫- نعم، قبل ١٠ سنوات‬
‫تحققت من سجل هاتفه‬
‫والمكالمة الوحيدة التي لفتت نظري‬
‫كانت لعضو كونغرس (سان أنطونيو) عصر اليوم‬
‫- النائب (جولز بلات)‬
‫- سمعت عنه‬
‫- إنه نكرة، ويحاول صنع اسم لنفسه‬
‫- إن استطاع منع تعيين (لينا آبوت)‬
‫فسيحسن ذلك سمعته في بعض الدوائر‬
‫أليس كذلك؟‬
‫كيف سيكون ذهاب (بيترسون)‬
‫لـ(ريو برافو) مفيداً في ذلك؟‬
‫لا أدري، ستبدأ جلسة الاستماع بعد ٤ أيام‬
‫وإن أراد (بيترسون) إثارة المتاعب‬
‫فهذا هو الوقت المناسب لذلك‬
‫- ماذا سنفعل؟‬
‫- ماذا سنفعل بشأن ماذا؟‬
‫لماذا يهمس الجميع؟‬
‫كيف عرفت عن كل هذا؟‬
‫- (وايلي) يراقب (بيترسون)‬
‫- أطلعت (وايلي) على الأمر؟‬
‫أخبرته بأن (بيترسون) قد يسبب المتاعب‬
‫فتطوع لهذا‬
‫لم يقبل الفتى الرفض‬
‫أتعرف ما الذي يفعله (بيترسون)‬
‫في (ريو برافو)؟‬
‫(بيترسون) حذر، ولم يكن سيوجه الاتهامات‬
‫لو لم تكن لديه أدلة لدعمها‬
‫لقد أطلقت النار على رجل‬
‫والرصاصة في جثته‬
‫وجد (بيترسون) الجثة واستخرج الرصاصة‬
‫ما عليه سوى إصدار مذكرة للمسدس‬
‫وسينتهي الأمر‬
‫عليّ أن أتصل بـ(لينا)‬
‫سأتركك تفعل ذلك‬
‫- ماذا لدى (بيترسون) في اعتقاده؟‬
‫- الرصاصة‬
‫إن كان ذلك صحيحاً‬
‫فقد قُضي على (آبوت)‬
‫- هذا تشاؤم‬
‫- هذا ليس متعلقاً بتعيين (لينا)‬
‫سيخسر (آبوت) وظيفته‬
‫وقد يذهب إلى السجن‬
‫- لا أظن أن ذلك سيحدث‬
‫- لم لا؟‬
‫- سنمنع حدوثه‬
‫- خلال ٤ أيام؟ كيف؟‬
‫لست متأكداً من ذلك بعد‬
‫- (جين)، المسألة جدية‬
‫- أعلم‬
‫ألا تحبين الأمر حين تكون المخاطر كبيرةً؟‬
‫جئت بأسرع ما يمكن‬
‫أشكرك على حضورك يا حبيبتي‬
‫فلنتحدث في مكتبي‬
‫- (بيترسون)؟‬
‫- نعم‬
‫- أمتأكد أن لديه الدليل؟‬
‫- متأكد بالدرجة الكافية‬
‫حبيبتي، أنا آسف جداً‬
‫كان علي أن أخبرك بكل شيء منذ البداية‬
‫- لا تقل ذلك‬
‫- لا، لا، إنها غلطتي‬
‫- لقد خذلتك حقاً‬
‫- لا تقل ذلك‬
‫ليس عليك أن تعتذر، ليس مني‬
‫ولا من أي أحد‬
‫محاولة هذا الرجل إيذاءك تغضبني كثيراً‬
‫- الأمر بسيط، سأنسحب‬
‫- لا‬
‫لا أريد الوظيفة‬
‫إن كان هذا ما يتطلبه الحصول عليها‬
‫لن أسمح لك بالانسحاب بسببي، حسناً؟‬
‫سأخبر (بيترسون) بأني سأستقيل‬
‫- بالطبع لا‬
‫- يمكننا الاتفاق على قصة واحدة‬
‫وسنقول إننا منفصلان، وربما...‬
‫- المعذرة‬
‫- (جين)، هلا تمهلنا دقيقةً؟‬
‫كنت سأفعل، لكن ليس لدينا وقت‬
‫أخمن أن كلاً منكما يقترح التضحية لأجل الآخر‬
‫وذلك لطيف ومثير للإعجاب‬
‫- لكن لا أظنه سينجح‬
‫- لم لا؟‬
‫لأن (بيترسون) عديم الرحمة ومصمم‬
‫ولن يتوقف حتى يدمركما‬
‫عرفنا أنه سيقدم على هذا التصرف‬
‫عاجلاً أم آجلاً‬
‫- والآن، حان الوقت لنقدم على خطوتنا‬
‫- وما هي بالتحديد؟‬
‫ستُعقد الجلسة بعد ٣ أيام‬
‫أظنني أستطيع التوصل لشيء ما‬
‫إن أردتماني أن أتدخل‬
‫- لا، لا، هذه ليست مشكلتك‬
‫- انتظر قليلاً‬
‫أخبرني (دينيس) بأنك تملك أحد‬
‫أكثر العقول خداعاً ومراوغةً ممن عمل معهم‬
‫قال ذلك حقاً؟‬
‫لم آت إلى هنا لسماع المديح‬
‫لكن استمري أرجوك‬
‫قال أيضاً إنك صديقه‬
‫وإنه يأتمنك على حياته‬
‫- أيمكنك المساعدة حقاً؟‬
‫- أظن ذلك‬
‫(دينيس)‬
‫ما الذي تفكر به؟‬
‫لا أستطيع إخبارك‬
‫نريدك أن تكون بريئاً‬
‫لتستطيع الإنكار وما شابه لك‬
‫حسناً، سنتبع طريقتك‬
‫ممتاز‬
‫- مرحباً، هل من تطورات؟‬
‫- عاد (بيترسون) إلى (سان أنطونيو) قبل ساعتين‬
‫هل تحدث ثانية‬
‫إلى عضو الكونغرس (بلات)؟‬
‫لا، فقط تلك المكالمة البارحة‬
‫استمرت ٣٠ ثانية، فلا بد أنها رسالة صوتية‬
‫سمعت أن (آبوت) في مأزق‬
‫- لست ماهراً في حفظ الأسرار‬
‫- لحسن الحظ أنك عميل فيدرالي‬
‫- ماذا سنفعل حيال ذلك؟‬
‫- (جين) يضع خطةً الآن‬
‫ربما عليكما التفكير جيداً قبل التورط في هذا‬
‫أشعر بأننا سنتجاوز الحدود بكثير‬
‫جعلني (جين) أتظاهر بأني قتلت رجلاً‬
‫في إحدى المرات، هل سنفعل أكثر من ذلك؟‬
‫- على الأرجح لا‬
‫- أنا موافق إذن‬
‫- وأنا أيضاً‬
‫- فلنبدأ العمل على هذا‬
‫- ماذا قال (آبوت)؟‬
‫- كل شيء جاهز‬
‫- عظيم، ماذا لديك يا (وايلي)؟‬
‫- (بيل بيترسون)، ٥٥ عاماً‬
‫وهو عميل في دائرة مكافحة المخدرات‬
‫العام منذ ٢٧ عاماً‬
‫وتزوج لوقت قصير في الثلاثينات من عمره‬
‫وتعيش زوجته السابقة في (تاكوما)‬
‫ليس لديه أطفال أو أقارب أحياء‬
‫- ماذا يحب أن يفعل؟‬
‫- العمل في الغالب‬
‫يلعب كرة المضرب أحياناً‬
‫ويذهب للغوص في البحر (الكاريبي)‬
‫وفقاً لما يشتريه من متجر الكحول المحلي‬
‫فهو يحب النبيذ‬
‫- هذا مثير للاهتمام‬
‫- لماذا؟‬
‫- الواضح أنه فاسد تماماً‬
‫رجل يحب كرة المضرب والسفر والنبيذ‬
‫لن يتقاعد على راتب حكومي‬
‫لديه سرقات مخفية في مكان ما‬
‫وعلينا العثور عليها‬
‫وماذا عن الدليل الذي وجده (بيترسون)‬
‫في (المكسيك)؟‬
‫- الرصاصة، ماذا سنفعل بها؟‬
‫- سأهتم بالرصاصة‬
‫- وابحث أنت في تاريخ (بيترسون)‬
‫- إنه عميل في مكافحة المخدرات منذ ٣٠ عاماً‬
‫وهناك طرائق كثيرة تمكنه من السرقة‬
‫قد يأخذ رشاوى من العصابات‬
‫وربما يبيع المخدرات بنفسه‬
‫نعم، ابحثوا في أشياء كهذه‬
‫علي الذهاب لإجراء بعض المكالمات‬
‫والتحدث إلى صديق قديم‬
‫- مرحباً‬
‫- هل لدينا قضية؟‬
‫- لا‬
‫- علام تعملون؟‬
‫- لا شيء‬
‫- يبدو أن هناك شيء حتماً‬
‫- أيمكنني المساعدة؟‬
‫- نعم‬
‫يمكنك حراسة المكان هنا‬
‫- هل ارتكبت خطأ؟‬
‫- لا، اذهبي من هنا فحسب، حسناً؟‬
‫السيد (بارسوكي)‬
‫أيها المجنون مسخ السيرك‬
‫- (باتريك جين)، أيها الوغد‬
‫- تبدو بحالة جيدة، ومسترخٍ‬
‫أنا بدين ومجعد جداً، لكن شكراً لك‬
‫وشكراً لك على تمهيد طريقي إلى (أوستن)‬
‫تذكرة في الدرجة الأولى وما إلى ذلك‬
‫عليك أن ترى غرفة الفندق التي دفعت أجرها‬
‫سعدت بذلك يا (بيت)، ما أخبارك؟‬
‫- تعلم، أبحث عن بعض العقد لأحلها، وأنت؟‬
‫- أنا على علاقة بامرأة حالياً في الواقع‬
‫أيها الشقي، هل هي تلك السمراء الجميلة‬
‫التي جاءت معك قبل عامين؟ الشرطية؟‬
‫- في الواقع، إنها هي‬
‫- لقد عرفت، رأيت أنها معجبة بك‬
‫- إنها غاضبة مني بعض الشيء حالياً‬
‫- هكذا هن النساء، من يفهمهن؟‬
‫لكنني سعيد لسماع هذا‬
‫يجب أن تكون مع أحد يا (باتريك)‬
‫تستحق أن تكون سعيداً‬
‫شكراً لك‬
‫ربما حان الوقت لتخلع الخاتم‬
‫لا عيب في المضي قدماً‬
‫كانت (أنجيلا) ستريدك أن تفعل‬
‫نعم، شكراً يا (بيت)‬
‫أحتاج إلى خدمة‬
‫لدي صديق يتعرض لمشكلات مع القانون‬
‫وأريد أن أخلصه منها‬
‫- يبدو ذلك ممتعاً‬
‫- هذا ما ظننته‬
‫إذن، سأخبرك ما هي المهمة‬
‫لا بأس بكل ذلك‬
‫لكني أحتاج إلى الملفات الأخرى‬
‫نعم، أريد ملفات اعتقالات الربع الثاني‬
‫على مكتبي في الصباح، حسناً؟‬
‫- نعم، إلى اللقاء‬
‫- سيدي، المعذرة‬
‫هذا نادٍ خاص، لا يمكنك... سيدي!‬
‫- سيدي؟‬
‫- من سمح لك بالدخول؟‬
‫- أنا ألقي نظرةً، وأفكر بالاشتراك‬
‫- أيفترض أن يكون هذا مضحكاً؟‬
‫سيد (بيترسون)، قال هذا الرجل إنه من مكتبك‬
‫هل هناك مشكلة؟‬
‫- لا بأس يا (ستيسي)‬
‫- (ستيسي)‬
‫علاقتي بالسيد (بيترسون) قديمة‬
‫شكراً لك‬
‫كيف كانت رحلتك إلى (ريو برافو)؟‬
‫- تعرف عنها؟‬
‫- بالطبع‬
‫أتظنني سأجلس متفرجاً‬
‫وأشاهد وأنت تدمر (دينيس آبوت)؟‬
‫لا أحاول تدمير أحد‬
‫بل أريد تحقيق العدالة‬
‫قتل (دينيس آبوت) رجلاً بدم بارد‬
‫قائد إحدى أكبر عصابات‬
‫تهريب المخدرات في (المكسيك)‬
‫- لكنه قتله‬
‫- أليس لديك شيء أفضل لتفعله (بيترسون)؟‬
‫كتحسين معداتك لكرة المضرب؟ ما هذا؟‬
‫إنه من المخمل‬
‫سأقول لك شيئاً يا (جين)‬
‫لا يهمني أمر (دينيس آبوت)‬
‫- بل أرى فرصةً‬
‫- ماذا تعني؟‬
‫إنها طريقة جديدة للوصول إلى العاصمة‬
‫يمكنني مساعدة عضو في الكونغرس‬
‫وفعل شيء مناسب‬
‫كحظر تعيين يتشوق حزبه للتخلص منه مثلاً‬
‫سيكون مديناً لي بشكل مؤكد‬
‫إنه المستقبل يا (جين)‬
‫ذلك ما أفكر به‬
‫والقضاء على (دينيس آبوت)‬
‫هو المكافأة الإضافية‬
‫- لن تنجح‬
‫- سنرى‬
‫نعم، سنرى‬
‫سنرى‬
‫أنا آسفة جداً يا سيد (بيترسون)‬
‫كان مقنعاً جداً‬
‫- (ستيسي)، هل رأيت هاتفي الخلوي؟‬
‫- لا‬
‫صباح الخير‬
‫- تفضل‬
‫- شكراً‬
‫هل عرفت شيئاً من الهاتف؟‬
‫أخذت أسماء كل جهات الاتصال من هاتف (بيترسون)‬
‫وقارنتها مع قاعدة بياناتنا‬
‫تحققت من تاريخ مكالماته‬
‫وبريده الإلكتروني ورسائله النصية‬
‫- والنتيجة؟‬
‫- لا شيء‬
‫لا شيء يبدو كاتصال‬
‫مع أحد أعضاء عصابات التهريب‬
‫إن كان (بيترسون) يتقاضى أموالاً‬
‫بطريقة غير شرعية، فلا أدري ما مصدرها‬
‫أنا و(تشو) لم نجد شيئاً أيضاً‬
‫وبحثنا في الشركات الخارجية‬
‫والحسابات الإضافية‬
‫- لا مؤشر لأنه يخفي الأموال أو يبيضها‬
‫- بالطبع لا‬
‫فهو يعرف أن هذا أول مكان‬
‫قد يبحث فيه أحد‬
‫أين يضع النقود إذن؟‬
‫لا أدري، لا يميزه شيء‬
‫سوى أنه مواظب جداً‬
‫يعمل ٦٠ ساعةً أو أكثر أسبوعياً‬
‫ومرتان أو ٣ شهرياً‬
‫يذهب مع الفريق في المداهمات‬
‫- أي نوع من المداهمات؟‬
‫- وفقاً للرسائل الإلكترونية‬
‫مداهمات بسيطة، مختبرات في الحي لتجار محليين‬
‫هجمات بسيطة؟‬
‫هذا لا يبدو من شيم (بيترسون)‬
‫نعم، إنه لا يلطخ يديه‬
‫إلا إن كان سيستفيد‬
‫- أظنه يختلس‬
‫- يا للهول! أظنها كشفت الأمر‬
‫- يختلس ماذا؟‬
‫- حين يتم تنفيذ مداهمة‬
‫يعتقل عميل مكافحة المخدرات التاجر‬
‫"ثم يسجل النقود والمخدرات‬
‫التي تم الاستيلاء عليها"‬
‫"على العميل المسؤول تسجيل الأموال‬
‫والمخدرات التي وُجدت في موقع الجريمة"‬
‫"قبل إدخالها إلى الأدلة"‬
‫"إلا إن أخذ القليل لنفسه"‬
‫لا أحد يعرف، إن تقدم تاجر المخدرات بشكوى‬
‫فلا أحد يصدقه، إنها الجريمة المثالية‬
‫١٠ آلاف من هنا، و٥٠ ألفاً من هناك‬
‫ربما أصبح يمتلك الملايين الآن‬
‫نعم، لكن أين يخفي النقود؟‬
‫وفقاً لتطبيق الأمن على هاتف (بيترسون)‬
‫يبدو أن منزله مزود بنظام حراسة مشدد‬
‫هذا هو الجواب، النقود في المنزل‬
‫إن استطعنا إيجاد تلك الأموال‬
‫وإثبات أن (بيترسون) يسرق‬
‫- فسننهي الأمر فوراً‬
‫- لا أدري كيف سندخل إلى المنزل‬
‫إنه أشبه بقلعة حصينة‬
‫وأمامنا ٤٨ ساعةً فقط‬
‫لا تكن انهزامياً‬
‫أيمكنك استخراج مخطط لنظامه الأمني؟‬
‫نعم، أظن ذلك‬
‫"اتصال وارد، (جولز بلات)"‬
‫- (بيل بيترسون)‬
‫- "مرحباً يا سيد (بيترسون)"‬
‫"أنا (ميسي برامر)‬
‫المديرة التشريعية لعضو الكونغرس (بلات)"‬
‫أتصل بشأن مكالمتك قبل أيام‬
‫كما قلت‬
‫أود التحدث مع عضو الكونغرس (بلات)‬
‫بشأن ترشح (لينا آبوت)‬
‫لمنصب وزارة التجارة‬
‫"نعم، أثارت رسالتك اهتمام عضو الكونغرس‬
‫ويريد معرفة المزيد"‬
‫إنه في العاصمة حالياً‬
‫لأن الجلسات ستبدأ بعد يومين‬
‫"أيمكن أن تلتقي بي‬
‫الليلة لمناقشة الموضوع؟"‬
‫- نعم، لا بأس بذلك‬
‫- "جيد"‬
‫في الثامنة مساءً في (واغن ويل) في (ألامو)‬
‫سأقوم بالحجز‬
‫أراك عندها‬
‫الخبر السار أن منزل (بيترسون) من طابق واحد‬
‫ويسهل الوصول إليه من الشارع‬
‫- وما الخبر السيئ؟‬
‫- هناك ١٧ كاميرا مراقبة‬
‫- و٦ أجهزة استشعار للحركة، وهرة‬
‫- أكره الهررة، تحاول مهاجمتي دائماً‬
‫- ماذا عن النظام الأمني؟‬
‫- حملت تطبيقاً من هاتفه لمراقبة الكاميرات‬
‫أستطيع اختراق البرنامج الجنائي‬
‫والوصول إلى الملفات الرئيسية‬
‫إن دخل البرنامج عن بعد‬
‫فسيبدو أنه لا أحد في المنزل‬
‫لكن علي أن أفعل ذلك من هنا‬
‫- أيمكنك تعطيل جرس الإنذار؟‬
‫- يجب فعل ذلك من داخل المنزل‬
‫لا يمكنني فعله عبر الهاتف‬
‫- مرحباً‬
‫- أريد التحدث مع (تشو) من فضلك‬
‫بالتأكيد‬
‫(تشو)‬
‫- ما الأمر؟‬
‫- الواضح أن شيئاً ما يحدث‬
‫وأنا هنا كي أعترض على استبعادي‬
‫- (فيغا)‬
‫- (جين) يخطط لشيء ما‬
‫وأنا متأكدة بأنه مرتبط‬
‫بما يحدث مع (آبوت)‬
‫- لا تقلقي بشأن ذلك‬
‫- لكنني قلقة‬
‫إن كان (آبوت) في مأزق‬
‫فأنا أريد المساعدة‬
‫لا‬
‫- تسمح لـ(وايلي) بالمساعدة‬
‫- (وايلي) مختلف‬
‫- لا أشعر بالمسؤولية عنه‬
‫- لست مسؤولاً عني‬
‫(فيغا)، إن سار هذا بشكل خاطىء‬
‫فسيقضي على حياتك المهنية‬
‫ستنتهي حياتك في المباحث الفيدرالية‬
‫قبل حتى أن تبدأ‬
‫سأقبل بتلك المخاطرة‬
‫- ما نناقشه يتضمن خرق ٧ قوانين تقريباً‬
‫- طالما أنها ٧ فقط‬
‫إما أن أكون جزءاً من الفريق أم لا‬
‫نحتاج إلى مراقبة (بيل بيترسون)‬
‫أين يذهب، وماذا يفعل‬
‫- أتظنين أنك تستطيعين فعل ذلك؟‬
‫- بالتأكيد‬
‫- اذهبي‬
‫- شكراً يا سيدي‬
‫لا تناديني بـ"سيدي"‬
‫- (فيغا)‬
‫- سيدي‬
‫- إلى أين ستذهبين؟‬
‫- سأؤدي مهمةً فحسب‬
‫(جين)، إلى مكتبي من فضلك‬
‫- أين (لينا)؟‬
‫- أوصلتها إلى المطار للتو‬
‫ستعود إلى العاصمة، ماذا يحدث؟‬
‫كما قلت، لا أستطيع إطلاعك على الأمر‬
‫أفترض أنك تخالف كل القوانين والقواعد‬
‫التي تتبعها المباحث الفيدرالية‬
‫هذا مبالغ به‬
‫اسمع، أعرف أنني قلت إننا سنتبع طريقتك‬
‫لكني غيرت رأيي‬
‫لا أستطيع السماح لفريقي‬
‫بالإقدام على هذه المخاطرات بسببي‬
‫- سأتقبل ما يحدث‬
‫- وزوجتك؟‬
‫- أظنني أستطيع إبعادها عن الأمر‬
‫- تعرف أن ذلك ليس صحيحاً‬
‫ما فعلته في (ريو برافو)...‬
‫خاطرت بحياتك للقضاء على قاتل جماعي‬
‫عجز الآخرون عن مواجهته‬
‫أو رفض الجميع مواجهته‬
‫فعلت ذلك لأنك رجل صالح‬
‫و(بيترسون) ليس رجلاً صالحاً‬
‫إنه موظف حكومي فاسد وجشع‬
‫إضافةً إلى كونه معتلاً اجتماعياً‬
‫- أستطيع مواجهة (بيترسون)‬
‫- كلا، لن تفعل‬
‫وإن توقفنا الآن، فستذهب إلى السجن‬
‫وستخسر زوجتك حياتها المهنية‬
‫و(بيترسون) في طريقه‬
‫ليصبح رئيس دائرة مكافحة المخدرات‬
‫أهذا ما تريده؟‬
‫فهو ليس ما أريده أنا‬
‫وإن كان هذا سيحدث فرقاً‬
‫الجميع يشعرون بنفس الطريقة أيضاً‬
‫كل شيء سيكون على ما يرام‬
‫اطمئن‬
‫ثق بي‬
‫"مطعم (واغن ويل)، (سان أنطونيو)، (تكساس)"‬
‫بالطبع، الجلسات ستتم هذا الأسبوع‬
‫و(دينيس آبوت) تحت مراقبتنا‬
‫ما حدث في (ريو برافو) سيكون سبباً رئيسياً‬
‫في منع تعيين (لينا آبوت)‬
‫أنا سعيد لأننا متفقان‬
‫حسناً، لا يمكن توقع ما يحدث في الجلسة‬
‫وسيتعلق الأمر بالمهارة‬
‫يجب تقديم عرض مسرحي‬
‫فهذه هي العاصمة في النهاية‬
‫في الواقع يا آنسة (برامر)‬
‫لدي ما يمكنك استخدامه‬
‫- هل يمكنك إحضاره إلى المكتب غداً؟‬
‫- نعم‬
‫جيد‬
‫(تشو)، سيتم الأمر غداً‬
‫أياً ما كان تخططون له‬
‫فيجب تنفيذه الآن‬
‫اتصلت بنظام الأمن في منزل (بيترسون)‬
‫يبدو أنه يستعد للخروج من المنزل‬
‫- (وايلي)، حان دورك‬
‫- أمهلني دقيقةً‬
‫حسناً، نحن جاهزون، إن تفقد (بيترسون) كاميراته‬
‫فسيجد صوراً ثابتةً بدون أي نشاط‬
‫- "في داخل المنزل أو خارجه"‬
‫- عظيم‬
‫لكني أستطيع تثبيت ذلك‬
‫لمدة ساعة ونصف تقريباً‬
‫سيكون هذا الوقت كافياً‬
‫إذن، ما خطتك؟‬
‫- سأفتح قفل الباب، وسأرى ما سيحدث‬
‫- ما سيحدث هو أن جهاز الإنذار سينطلق‬
‫ليس فوراً، أجهزة الإنذار تمنح دقيقةً‬
‫أو ٩٠ ثانيةً قبل أن تحذر أحداً‬
‫- وسيمنحني ذلك وقتاً كافياً لمعرفة الرمز‬
‫- كيف ستعرفه؟‬
‫كما أعرف الأشياء‬
‫- أهذه هي خطتك؟‬
‫- نعم، تقريباً‬
‫- ٦٠ ثانيةً‬
‫- نعم‬
‫لا شيء كالأدرينالين لتحفيز العقل‬
‫أحتاج إلى الهدوء‬
‫- هرة على يسارك‬
‫- أجل، لن ألمسها‬
‫الوقت يمضي‬
‫تحلّ ببعض الإيمان‬
‫- لقد نجحت‬
‫- كيف فعلت ذلك؟‬
‫- (وايلي) أرسل الرمز إليه في رسالة‬
‫- كلا‬
‫حين اخترق نظام الحراسة‬
‫رأى (بيترسون) يدخل الرمز‬
‫- رأيتك تنظر إلى هاتفك‬
‫- (ليزبن)، أنت تقضين على السحر‬
‫- هلا نبدأ؟‬
‫- بالتأكيد، تذكرا‬
‫- لن يخفي النقود في فراشه أو تحته‬
‫- صناديق خفية، وأدراج زائفة‬
‫سأهتم بالأمر‬
‫"السلالم"‬
‫وجدت أسلحةً، لكن لم أجد النقود‬
‫إن كانت النقود في مكان ما هنا‬
‫فنحن لم نجدها‬
‫- (جين)‬
‫- يبدو الشمعدانان غريبين، صحيح؟‬
‫- لم أفهم‬
‫- أعني بالنسبة لشخص كـ(بيترسون) من (تكساس)‬
‫لا يبدو ممن يحبون الشمعدانات بالنسبة إلي‬
‫- ربما وظّف مصمماً‬
‫- ربما‬
‫خزف‬
‫- هذه مشكلة‬
‫- ألا تستطيع فتح خزنة؟‬
‫مقياس حيوي‬
‫نحتاج لبصمة إبهام (بيترسون) لفتحها‬
‫ماذا سنفعل؟‬
‫- سننتقل للخطة الاحتياطية‬
‫- ما هي؟‬
‫بقيت ٤٠ دقيقة تقريباً‬
‫إن لم نستطع إخراج أموال (بيترسون)‬
‫فسنستخدم أموالنا‬
‫أي أموال؟‬
‫(وايلي)، أريدك أن تذهب إلى غرفة الأدلة‬
‫لتحضر لنا أموالاً‬
‫- كم تريد؟‬
‫- مليون دولار على الأقل‬
‫- والأفضل أن تحضر مليونين‬
‫- هذا مبلغ كبير‬
‫لا أدري كيف سأفعل ذلك‬
‫- افعل ما بوسعك، هذا مهم جداً‬
‫- ليس لدي تصريح بذلك‬
‫دعني...‬
‫دعني أفكر‬
‫سأعاود الاتصال بك‬
‫- سيدي‬
‫- ما الأمر؟‬
‫أتذكر أن (جين)‬
‫قال إنه لن يحتاج لمساعدتك؟‬
‫كان يكذب، أليس كذلك؟‬
‫- ما الأمر يا (وايلي)؟‬
‫- (فيغا)، أما زال (بيترسون) في مكتب (بلات)؟‬
‫- "نعم، وصل للتو"‬
‫- أمن المحتمل أن يذهب إلى العمل حين ينتهي؟‬
‫اتصلت بمكتبه‬
‫فقالوا إنهم لا يتوقعون ذهابه اليوم، لماذا؟‬
‫سأذهب إلى (سان أنطونيو)‬
‫وسأستغرق حوالى ٤٠ دقيقةً للوصول‬
‫إن خرج (بيترسون) في النصف ساعة المقبلة‬
‫فماطليه، حسناً؟‬
‫أماطله؟ حسناً‬
‫أماطله‬
‫سأماطله‬
‫يا إلهي! أنا آسفة جداً‬
‫سأحضر لك أوراق تأميني‬
‫- هل رأيت ذلك؟‬
‫- من الممكن أن يكون أسوأ‬
‫- هل توقفت فجأة؟‬
‫- كلا، لم أتوقف فجأة‬
‫- لقد صدمتني‬
‫- أنا آسفة جداً، هل أنت بخير؟‬
‫- ما أدراني؟ لقد صدمتِني!‬
‫- عليك أن تملأ تقريراً لإجراءات التأمين‬
‫بحق السماء!‬
‫- هل من مشكلة؟‬
‫- لقد جددتها مؤخراً‬
‫وضعتها هنا، وتخلصت من الأوراق القديمة‬
‫ووضعت الجديدة‬
‫- يا آنسة‬
‫- أشعر باستياء شديد لهذا‬
‫أنا أعرفك، أنت من موظفي (آبوت)‬
‫العميل (بيترسون)؟‬
‫أنا الآن محرجة جداً‬
‫أنا آسفة جداً يا سيدي‬
‫كانت الشمس أمامي‬
‫- واعتقدت أنك أبعد بكثير عني‬
‫- انس الأمر‬
‫لا يا سيدي، لا يمكننا أن نفعل ذلك‬
‫- تعرضت سيارتك لأضرار كبيرة‬
‫- لا يهمني الأمر‬
‫لكن علينا أن نملأ تقريراً‬
‫تبدو سيارتك بحالة سيئة‬
‫أنا على عجلة‬
‫- "حاولت منعه، لكنه رفض البقاء"‬
‫- إلى أين يتجه؟‬
‫- شرقاً، إنه قادم إليكم‬
‫- كم تبعدين من هنا؟‬
‫- أبعد ١٥ دقيقةً، كم يبعد (وايلي)؟‬
‫- ١٥ دقيقة تقريباً‬
‫- جئت بأقصى سرعة ممكنة‬
‫- شكراً‬
‫حظاً طيباً، وداعاً‬
‫"(واشنطن) العاصمة"‬
‫الواضح أن موضوع المنطقة المحمية‬
‫يتطلب مبالغ كبيرة ولكن علينا...‬
‫سيدة (آبوت)‬
‫(دينيس)؟‬
‫(ليندا)، سأتحدث إليك لاحقاً‬
‫حبيبتي‬
‫- ماذا تفعل في العاصمة؟‬
‫- أردت رؤيتك‬
‫أعرف أنك خائفة‬
‫- بل مرتعبة‬
‫- لا داعي لذلك‬
‫أنا أثق بـ(جين)‬
‫وهو لم يخذلني حتى الآن‬
‫- (دينيس)، نحتاج إلى معجزة‬
‫- اسمعيني، سيتم تعيينك‬
‫وسنكون معاً‬
‫- علي أن أذهب، توشك الجلسة أن تبدأ‬
‫- حسناً، سأرافقك‬
‫لدي عمل في الداخل على أي حال‬
‫(آبوت)‬
‫- من الغريب رؤيتك هنا‬
‫- يمكنني قول الشيء نفسه‬
‫أظنك لم تسمع‬
‫لم يصبح الأمر رسمياً بعد‬
‫لكني سأكون شاهداً في جلسة زوجتك‬
‫- من فعل ذلك؟‬
‫- (بلات)‬
‫النائب (جولز بلات)‬
‫سجل اسمك على قائمة الشهود؟‬
‫لدي دليل يعتقد أن الناس يجب أن يعرفوه‬
‫أظنك تعرف ما هو‬
‫دليل؟‬
‫- دليل أحضرته أنت؟‬
‫- ما هذا يا (آبوت)؟ ماذا تفعل؟‬
‫ربما علي أن أتحدث مع (بلات)‬
‫فأنا أيضاً لدي دليل‬
‫انظر، هذا لطيف‬
‫حسناً، هذه هي أفضل صورة حتى الآن‬
‫ماذا يا (بيل)؟‬
‫(بيل)‬
‫يبدو أن كلينا لديه أسرار‬
‫هرتك ظريفة على فكرة‬
‫- ارفع يديك‬
‫- أتظنني أضع جهاز تنصت؟‬
‫ارفعهما!‬
‫بربك يا (بيل)! هذا مجرد حديث‬
‫بين صديقين قديمين، صحيح؟‬
‫لقد اقتحمت منزلي‬
‫لدي من يمكنهم تأكيد مكان وجودي‬
‫في كل دقيقة‬
‫إن لم تكن أنت، فهو (جين)‬
‫أو أحد الحمقى الآخرين، هذه جريمة‬
‫- إضافة لكونه تفتيشاً غير قانوني‬
‫- هذا ما سيحدده المدعي العام‬
‫لكنه سيحظى باهتمام المفتش العام‬
‫وسيكون هناك تحقيق داخلي‬
‫وسيراجعون كل مداهماتك السابقة‬
‫وسيدركون أنك لص منذ ٢٠ عاماً‬
‫لقد تمكنت منك يا (بيل)‬
‫أنت تحت رحمتي الآن‬
‫حسناً‬
‫حسناً، لا بأس‬
‫خذ النصف، وكلانا سيذهب في طريقه‬
‫وسينتهي كل شيء‬
‫النصف‬
‫- كم يبلغ النصف؟‬
‫- حوالى ٨٠٠ ألف‬
‫إذن، أنت تعرض علي حوالى ٨٠٠ ألف دولار‬
‫من النقود التي كنت تسرقها‬
‫- لن تأخذ أكثر‬
‫- لا أريد المزيد‬
‫مرحباً ثانيةً أيها العميل (بيترسون)‬
‫لديّ كل ما أحتاج إليه‬
‫- لا يهم ما تفعله بي، لن يفيدك‬
‫- لمَ لا؟‬
‫الرصاصة مع (بلات)‬
‫الرصاصة التي أطلقتها على رأس (زيتا)‬
‫الرصاصة؟‬
‫- أهذا هو الدليل الذي ذكرته؟‬
‫- نعم‬
‫حين ينتهي (بلات) منها‬
‫فعلى زوجتك أن تودع وظيفتها الجديدة‬
‫- وأنت ستذهب إلى السجن يا صديقي‬
‫- (آبوت)، (بيترسون)، (فيغا)‬
‫- مرحباً‬
‫- تسرني رؤيتكم جميعاً‬
‫أقدم إليكم المديرة التشريعية‬
‫لعضو الكونغرس (بلات)، (ميسي)...‬
‫- أنا آسف‬
‫- (برامر)‬
‫أنا آسف، (ميسي برامر)‬
‫- قلت إن معك ناخباً يريد رؤيتي‬
‫- نعم آنسة (برامر)، هذا (بيل بيترسون)‬
‫وهو من أكثر مساندي عضو الكونغرس حماساً‬
‫- كيف حالك؟‬
‫- نعم، مهلاً، لا‬
‫- هذا ليس صحيحاً‬
‫- عفواً‬
‫هناك خطأ، التقيت بـ(ميسي برامر)‬
‫قبل يومين في (سان أنطونيو)‬
‫هذا مستحيل، لأن الآنسة (برامر)‬
‫كانت هنا طوال الأسبوع للتحضير للجلسات‬
‫- والتي سأتأخر عنها إن لم أسرع‬
‫- حسناً‬
‫سعدت بلقائكم جميعاً‬
‫سيد (بيترسون)‬
‫مهلاً‬
‫لا، لا، لقد عاودت الاتصال بي‬
‫من مكتب (بلات)‬
‫مرحباً، نفد شحن هاتفي‬
‫أيمكنني استخدام أحد هواتفكم؟‬
‫بالتأكيد، (ميسي) مسافرة‬
‫استخدمي هاتفها‬
‫- شكراً جزيلاً‬
‫- على الرحب والسعة‬
‫"مكالمة واردة‬
‫من مكتب النائب (جولز بلات)"‬
‫- (بيل بيترسون)‬
‫- مرحباً سيد (بيترسون)‬
‫أنا (ميسي برامر)‬
‫أنا المديرة التشريعية‬
‫لعضو الكونغرس (بلات)‬
‫التقيت بها في مكتب (بلات)‬
‫آسف للجميع، نحن من مكافحة الحشرات‬
‫نحتاج المكتب لـ٢٠ دقيقةً‬
‫حسناً، فليخرج الجميع‬
‫يريدون رش المكتب‬
‫- مرحباً‬
‫- تفضل بالدخول‬
‫- أحضرت لك شيئاً‬
‫- شكراً‬
‫تفضل‬
‫(بيل)، لا أستطيع وصف مدى سعادتي‬
‫بأن أقول لك هذا‬
‫أنت رهن الاعتقال‬
‫من الرائع أن نرى عمل الحكومة‬
‫أيها الرفيقان، اسمحا لي بإيصالكما إلى المطار‬
‫لا، يكفي ما فعلته‬
‫أشكركما على كل شيء‬
‫- أتعلم ماذا؟ كان هذا ممتعاً جداً‬
‫- كالأيام الخوالي‬
‫أجل، كالأيام الخوالي‬
‫انتظرني قليلاً يا (بيت)‬
‫- قال لي إن لديك حبيبة، تلك السمراء‬
‫- هذا صحيح‬
‫- لا تفسد الأمر يا (باتريك)‬
‫- سأحاول‬
‫الحياة قصيرة جداً‬
‫- إلى اللقاء‬
‫- وداعاً‬
‫هيا بنا‬
‫لقد أخفتني، لا تسكب شيئاً‬
‫أكواب بلاستيكية؟‬
‫حسناً، فلنشرب نخباً‬
‫بصحة الأصدقاء، شكراً لكم على كل...‬
‫- نحن مدينان لكم إلى الأبد‬
‫- نعم، نعم‬
‫نحن مدينان لكم إلى الأبد‬
‫أنا فاشل في إلقاء الخطابات، آسف‬
‫- في صحتكم‬
‫- فلنذهب لرؤية شاحنة الوافل‬
‫- بالتأكيد‬
‫ما السرعة التي انطلقت بها‬
‫حين ذهبت لـ(سان أنطونيو)؟‬
‫مئة مليون كيلومتر في الساعة‬
‫تقريباً، ما السرعة التي انطلقت بها‬
‫حين صدمت سيارة (بيترسون)؟‬
‫٥ كيلومترات في الساعة‬
‫- كان ذلك رائعاً حتماً‬
‫- نعم، كان رائعاً جداً‬
‫أتعلم؟ لا أريد الوافل‬
‫أتريد الرقص؟‬
‫- لا، لا، أنا فاشل في الرقص‬
‫- هيا‬
‫ماذا ستخسر يا (وايلي)؟‬
‫هيا بنا، فلنذهب‬
‫- حسناً، لكن لا تضحكي‬
‫- لن أعطي أي وعود‬
‫بما أن كل شيء سار بشكل جيد مع (لينا)‬
‫سأنتقل بعد بضعة شهور‬
‫سأعمل في مكتب العاصمة‬
‫وتعرف ما يعنيه ذلك‬
‫إنه أنت‬
‫- ماذا تعني؟‬
‫- الوحدة، إنها لك‬
‫ستكون المسؤول، تحدثت مع المكتب الإقليمي‬
‫ومع نائب المدير‬
‫ووافقني الجميع الرأي‬
‫أنت تستحق هذا يا (كيمبل)‬
‫وأظنك ستقوم بعمل رائع‬
‫أشكرك يا سيدي‬
‫لا، شكراً لك أنت‬
‫حسناً، بما أننا اتفقنا على هذا‬
‫سأرقص مع وكيلة وزارة التجارة المقادمة‬
‫إلى حلبة الرقص يا حبيبتي، هيا بنا‬
‫- تهانينا يا (تشو)‬
‫- شكراً لك‬
‫أنت تستحق هذا‬
‫- سأحضر تاكو أخرى‬
‫- حسناً‬
‫- لم ننهِ حديثنا‬
‫- لا، لقد انشغلت‬
‫- الحياة تأخذك إلى أماكن مجهولة‬
‫- هل نتحدث عن البيسبول الآن؟‬
‫- أنا جادة، أريد أن نصبح قويين ثانية‬
‫- نحن قويان، أليس كذلك؟‬
‫أنا أحبك، وأحب عملي أيضاً‬
‫لا يمكنك أن تشعر بالغيرة من ذلك‬
‫- ليس هذا ما في الأمر‬
‫- ما هو؟‬
‫ماذا؟‬
‫لا أريد أن أخسرك‬
‫لا أدري كيف سيكون رد فعلي‬
‫- لن تخسرني‬
‫- لا تعرفين ذلك‬
‫لا أحد يعرف ما سيحدث‬
‫قد تموت غداً، وقد أموت أنا‬
‫علينا أن نركز على ما يحدث الآن؟‬
‫وهو الآن جيد، جيد جداً‬
‫نعم، حسناً‬
‫- هل أنت متأكد؟‬
‫- نعم‬
‫- أتريد الرقص؟‬
‫- هنا أمام الجميع؟‬
‫بالتأكيد‬
‫- حسناً، رقصة واحدة‬
‫- رقصتان‬
‫كل شيء يخضع للمفاوضات معك‬
‫هيا‬